Ejercicio práctico:

1. Clone este repositorio a un directorio local en el PC donde usted está ubicado.
2. Cree un nuevo repositorio en GitHub con su cuenta de usuario (si no tiene una, creela ahora mismo por favor)
3. Agregue a su repositorio un nuevo archivo de texto llamado "Python Programming Language", 
   editelo con alguna respuesta del siguiente post: https://www.quora.com/How-did-Python-dominate-scientific-computing
4. Cree un "branch" en su repositorio y en este agregrue un nuevo archivo de texto llamado "El mejor", 
   editelo con alguna respuesta del siguiente post: https://www.quora.com/What-is-the-best-IDE-for-Python
5. Copie el contenido del archivo code.py en el sitio https://www.onlinegdb.com/online_python_interpreter
   luego borre el codigo del archivo y remplacelo por la respuesta en consola arrojada por el programa.
6. Fusione los cambios hechos en el branch con el contenido de la rama original del repositorio.
7. Es posible que el repositorio original haya cambiado, actualice su respositorio con los cambios.
